Repository: SlimeTraditionalTranslation/SlimeTranslations
Catalog: SimpleUtils/*.po
Languages: zh_tw

source: &6Simple Wrench
zh_tw: &6簡易扳手

source: &eRight-Click to quickly dismantle cargo, capacitors, and machines
zh_tw: &e右鍵來快速拆除物流節點、能量電容和機器

source: &6Simple Sieve
zh_tw: &6簡易篩網

source: &7Sifts gravel into dusts and materials
zh_tw: &7將礫石篩成粉和材料

source: &fSimple Elevator
zh_tw: &f簡單電梯

source: &7Crouch to go down, Jump to go up
zh_tw: &7蹲下往下，跳躍往上

source: &6Simple Workbench
zh_tw: &6簡單工作台

source: &7Can craft both vanilla and slimefun recipes
zh_tw: &7可以製作原版和黏液科技的配方

source: &6Simple Utils
zh_tw: &6簡單實用工具

source: &6Chance:
zh_tw: &6機率：

source: Invalid Recipe!
zh_tw: 無效配方！

source: The SimpleWorkbench may not be able to craft vanilla recipes in mc 1.16
zh_tw: 簡單工作台沒辦法在 Minecraft 1.16 中使用原版的合成配方

source: Use the enhanced crafting table to upgrade backpacks!
zh_tw: 使用進階合成台來升級背包！
